Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 该应用被%0设置为维护中状态,暂停访问
source: This application has been set to maintenance status by %0, access is paused
ja: このアプリケーションは%0によってメンテナンス中の状態に設定され、アクセスが一時停止されています
zh_hans: 该应用被%0设置为维护中状态,暂停访问
zh_hant: 該應用被%0設定為維護中狀態, 暫停訪問

# 应用操作
source: Application Operations
ja: アプリケーション操作
zh_hans: 应用操作
zh_hant: 應用操作

# 收藏应用
source: Favorite Applications
ja: アプリをお気に入りに登録
zh_hans: 收藏应用
zh_hant: 收藏應用

# 人员管理
source: Personnel Management
ja: 人事管理
zh_hans: 人员管理
zh_hant: 人員管理

# 不显示隐藏的应用项
source: Do not show hidden app items
ja: 非表示のアプリケーションを表示しない
zh_hans: 不显示隐藏的应用项
zh_hant: 不顯示隱藏的應用項

# 显示隐藏的应用项
source: Show hidden app items
ja: 非表示のアプリケーションを表示する
zh_hans: 显示隐藏的应用项
zh_hant: 顯示隱藏的應用項

# 应用于指定视图
source: Specified View
ja: 指定されたビューに適用
zh_hans: 应用于指定视图
zh_hant: 應用於指定視圖

# 记录详情
source: Record Details
ja: 記録の詳細
zh_hans: 记录详情
zh_hant: 資料詳細

# 复制失败
source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# 未分配视图
source: Unassigned View
ja: 未割り当てのビュー
zh_hans: 未分配视图
zh_hant: 未分配視圖

# 请输入按钮名称
source: Please enter the button label
ja: ボタン名を入力してください
zh_hans: 请输入按钮名称
zh_hant: 請輸入按鈕名稱

# 按钮名称重名，请重新修改
source: Repeated Button name, please modify it again
ja: ボタン名が重複しています。再度修正してください。
zh_hans: 按钮名称重名，请重新修改
zh_hant: 按鈕名稱重名，請重新修改

# 复制自定义动作“%0”
source: Copy custom action "%0"
ja: カスタム・アクション 「%0」をコピーします。
zh_hans: 复制自定义动作“%0”
zh_hant: 複製自定義動作“%0”

# 将复制目标自定义动作的所有节点和配置
source: Copy all nodes and configurations of the target custom action
ja: ターゲットカスタムアクションのすべてのノードと設定をコピーする
zh_hans: 将复制目标自定义动作的所有节点和配置
zh_hant: 將複製目標自訂動作的所有節點和配置

# 删除动作
source: Delete
ja: 削除アクション
zh_hans: 删除动作
zh_hant: 刪除動作

# 动作将被删除，请确认执行此操作
source: The action will be deleted, please confirm to proceed with this operation
ja: アクションは削除されます。この操作を実行することを確認してください。
zh_hans: 动作将被删除，请确认执行此操作
zh_hant: 動作將被刪除，請確認執行此操作

# 删除失败，请稍后再试！
source: Deletion failed, please try again later!
ja: 削除に失敗しました。後ほどもう一度お試しください！
zh_hans: 删除失败，请稍后再试！
zh_hant: 刪除失敗，請稍後再試！

# 删除系统编号字段
source: Delete system number field
ja: システム番号フィールドを削除
zh_hans: 删除系统编号字段
zh_hant: 刪除系統編號欄位

# 检查
source: Check
ja: チェック
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# 如果你不确定是否已在工作流中使用，可以通过程序检查
source: If you are not sure if it has been used in a workflow, you can check it
ja: ワークフローで使用されたかどうかがわからない場合は、プログラム的に確認するために
zh_hans: 如果你不确定是否已在工作流中使用，可以通过程序检查
zh_hant: 如果你不確定是否已在工作流中使用，可以通過程序檢查

# 检查中，请耐心等待……
source: Checking, please wait patiently…
ja: チェック中です。しばらくお待ちください…
zh_hans: 检查中，请耐心等待……
zh_hant: 檢查中，請耐心等待……

# 检查完毕！你未使用过此字段，可放心删除
source: Check complete! You have not used this field, it can be safely deleted
ja: チェック完了！このフィールドは使用されていないため、安全に削除できます
zh_hans: 检查完毕！你未使用过此字段，可放心删除
zh_hant: 檢查完畢！你未曾使用過此欄位，可放心刪除。

# 检查完毕！你在以下%0个流程中使用了此字段。请谨慎删除
source: Check complete! You have used this field in %0 workflows. Please be careful when deleting.
ja: チェック完了！あなたは以下の%0のプロセスでこのフィールドを使用しました。削除する際は注意してください。
zh_hans: 检查完毕！你在以下%0个流程中使用了此字段。请谨慎删除
zh_hant: 檢查完畢！你在以下 %0 個流程中使用了此欄位。請謹慎刪除

# 从空白创建
source: From Scratch
ja: 空白から作成
zh_hans: 从空白创建
zh_hant: 從空白創建

# 从模版创建
source: Create from template
ja: テンプレートから作成
zh_hant: 從範本建立

# 上传失败，文件错误
source: Upload failed, file error
ja: アップロード失敗、ファイルエラー
zh_hans: 上传失败，文件错误
zh_hant: 上傳失敗，文件錯誤

# 添加失败
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# 请稍等...
source: Please hold on...
ja: しばらくお待ちください...
zh_hant: 請稍等...

# 在线编辑
source: Online Editing
ja: オンライン編集
zh_hant: 線上編輯

# 创建中...
source: Creating...
ja: 作成中...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

# 在线新建
source: Create Online
ja: オンライン作成
zh_hant: 在線新建

# 编辑模板: %0
source: Edit Template: %0
ja: テンプレートを編集: %0
zh_hans: 编辑模板: %0
zh_hant: 編輯範本：%0

# 新建模板
source: Create Template
ja: テンプレートを作成
zh_hans: 新建模板
zh_hant: 新建範本

# 1.下载示范模板
source: 1. Download Template
ja: 1. サンプルテンプレートをダウンロード
zh_hant: 1.下載示範範本

# 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 %0 模板中制作成模板。
source: Please copy and paste the required field codes from the system-provided field code reference table into the corresponding local %0 template to create a template.
ja: 必要なフィールド・コードを、システムが提供するフィールド・コード比較表に従って、対応するローカル %0 テンプレートにコピー・アンド・ペーストしてテンプレートを作成してください。
zh_hans: 请先根据系统提供的字段代码对照表将所需要的字段代码复制后粘贴到对应 的本地的 %0 模板中制作成模板。
zh_hant: 請先根據系統提供的欄位代碼對照表，將所需的欄位代碼複製後，貼到對應的本地 %0 範本中製作成範本。

# 开始制作
source: Start to design
ja: 制作を開始
zh_hans: 开始制作
zh_hant: 開始製作

# 2.制作模板
source: 2. Create Template
ja: 2. テンプレートを作成する
zh_hant: 2.製作範本

# 若选择本地上传，请选择%0格式的%1文件；
source: Please select a %1 file in %0 format if chooing local upload;
ja: ローカルアップロードを選択した場合は、%0形式の%1ファイルを選択してください；
zh_hant: 若選擇本地上傳，請選擇%0格式的%1檔案；

# 您也可以在线新增模板
source: You can also add templates online
ja: オンラインでテンプレートを新しく追加することもできます
zh_hant: 您也可以在線新增範本

# 本地上传
source: Local Upload
ja: ローカルアップロード
zh_hant: 本地上傳

# 重新上传
source: Re-upload
ja: 再アップロード
zh_hans: 重新上传
zh_hant: 重新上傳

# 删除模板
source: Delete Template
ja: テンプレートを削除する
zh_hans: 删除模板
zh_hant: 刪除範本

# 删除后将无法恢复
source: Once deleted, it cannot be recovered
ja: 削除すると、元に戻すことはできません
zh_hans: 删除后将无法恢复
zh_hant: 刪除後將無法恢復

# 所有用户
source: All Users
ja: すべてのユーザー
zh_hans: 所有用户
zh_hant: 所有使用者

# 仅系统角色
source: System Role Only
ja: システムロールのみ
zh_hans: 仅系统角色
zh_hant: 僅系統角色

# 包含管理员、运营者、开发者
source: Includes administrators, operators, developers
ja: 管理者、オペレーター、開発者を含む
zh_hans: 包含管理员、运营者、开发者
zh_hant: 包含管理員、運營者、開發者

# 所有视图
source: All Views
ja: すべてのビュー
zh_hans: 所有视图
zh_hant: 所有視圖

# 应用于指定的视图
source: Apply to specified views
ja: 指定されたビューに適用
zh_hans: 应用于指定的视图
zh_hant: 應用於指定的視圖

# 感谢你尝试安装！我们精心挑选了两个初始应用，供您体验。
source: Thank you for trying to install! We have carefully selected two initial applications for you to experience.
ja: インストールを試みていただきありがとうございます！体験用に2つの初期アプリケーションを厳選しました。
zh_hans: 感谢你尝试安装！我们精心挑选了两个初始应用，供您体验。
zh_hant: 感謝你嘗試安裝！我們精心挑選了兩個初始應用，供您體驗。

# 您也可从模板库添加一个应用
source: You can also add an application from the template library
ja: テンプレートライブラリからアプリケーションを追加することもできます
zh_hans: 您也可从模板库添加一个应用
zh_hant: 您亦可從範本庫新增一個應用

# 历史记录
source: Chat History
zh_hant: 歷史記錄

# 待审核
source: Pending
ja: 審査待ち
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# 组织门牌号 %0
source: Organization Code %0
ja: 組織番号 %0
zh_hans: 组织门牌号 %0
zh_hant: 組織門牌號 %0

# (可用于邀请其他人加入该网络)
source: (Used to invite others to join the network)
ja: (ネットワークに参加するために他人を招待するのに使用できます)
zh_hans: (可用于邀请其他人加入该网络)
zh_hant: (可用於邀請其他人加入該網絡)

# 您未拥有任何组织，申请加入组织
source: You do not have any organizations, apply to join an organization
ja: あなたは組織を持っていません、組織に参加する申請をします
zh_hans: 您未拥有任何组织，申请加入组织
zh_hant: 您未擁有任何組織，申請加入組織

# 帮助中心
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# 筛选与排序
source: Filter & Sort
ja: フィルタとソート
zh_hans: 筛选与排序
zh_hant: 篩選與排序

# 执行查询后显示结果
source: Display results after executing the query
ja: クエリを実行した後に結果を表示
zh_hans: 执行查询后显示结果
zh_hant: 執行查詢後顯示結果

# 联动筛选
source: Sync Filtering
ja: 連動フィルタリング
zh_hans: 联动筛选
zh_hant: 聯動篩選

# %0是%1
source: %0 is %1
ja: %0は%1です
zh_hans: %0是%1
zh_hant: %0是%1

# 清空并关闭
source: Clear and Close
ja: クリアして閉じる
zh_hans: 清空并关闭
zh_hant: 清空並關閉

# 未发起联动筛选
source: Synced filtering not initiated
ja: 連動フィルタリングが開始されていません
zh_hans: 未发起联动筛选
zh_hant: 未發起聯動篩選

# 打开链接
source: Open links
ja: オープンリンク
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 打開連結

# 知识中心文件不存在或您没有查看权限
source: The document does not exist in the knowledge center or you do not have permission to view it.
ja: 知識センターのドキュメントは存在しないか、閲覧権限がありません。
zh_hans: 知识中心文件不存在或您没有查看权限
zh_hant: 知識中心文件不存在或您沒有查看權限

# 打开文件
source: Open File
ja: ファイルを開く
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 打開文件

# 没有内容
source: No content
ja: 内容がありません
zh_hans: 没有内容
zh_hant: 沒有內容

# 讨论用户
source: Comment Users
ja: ディスカッションユーザー
zh_hans: 讨论用户
zh_hant: 討論使用者

# 草稿：
source: Draft:
ja: ドラフト：
zh_hant: 草稿：

# 确认删除应用吗？
source: Are you sure to delete the application?
ja: アプリケーションを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除应用吗？
zh_hant: 確認要刪除應用嗎？

# 应用下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复，请确认是否执行此操作！
source: Enter the application name to confirm deletion
ja: アプリケーションの下にあるすべての設定とデータは永久に削除され、復元することはできません。この操作を実行してもよろしいですか？
zh_hans: 应用下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复，请确认是否执行此操作！
zh_hant: 應用下所有配置和資料將被永久刪除，不可恢復，請確認是否執行此操作！

# 应用名称错误
source: Application name error
ja: アプリケーション名のエラー
zh_hans: 应用名称错误
zh_hant: 應用名稱錯誤

# 可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
source: You can configure the application and manage all data and personnel under it.
ja: アプリケーションを構成し、アプリケーション下のすべてのデータと人員を管理できます。
zh_hans: 可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
zh_hant: 可以配置應用，管理應用下所有資料和人員

# 管理所有数据和人员，不可配置应用
source: Manage all data and personnel, non-configurable applications
ja: すべてのデータと人員を管理する、非構成可能なアプリケーション
zh_hans: 管理所有数据和人员，不可配置应用
zh_hant: 管理所有資料和人員，不可配置應用

# 系统
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# 普通
source: Normal
ja: 普通
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# 待处理的申请
source: Pending Applications
ja: 処理待ちの申請
zh_hans: 待处理的申请
zh_hant: 待處理的申請

# 删除应用并退出
source: Delete the application and exit
ja: アプリケーションを削除して退出する
zh_hans: 删除应用并退出
zh_hant: 刪除應用並退出

# 共%0条
source: Total %0
ja: 合計%0件
zh_hans: 共%0条
zh_hant: 共%0條

# 删除草稿成功
source: Deleted successfully
ja: ドラフトが正常に削除されました
zh_hans: 删除草稿成功
zh_hant: 刪除草稿成功

# 删除草稿失败
source: Failed to delete draft
ja: ドラフトの削除に失敗しました
zh_hans: 删除草稿失败
zh_hant: 刪除草稿失敗

# 开始
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# 结束
source: End
ja: 終了
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# 搜索记录名称
source: Search Record Name
ja: 検索レコード名
zh_hans: 搜索记录名称
zh_hant: 搜索資料名稱

# 暂无内容
source: No content available
ja: 内容はありません
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# %0个待查看
source: %0 to view
ja: %0件の確認待ち
zh_hant: %0個待查看

# 全部已读
source: All Clear
ja: すべて既読
zh_hans: 全部已读
zh_hant: 全部已讀

# 待办
source: To-do
zh_hans: 待办
zh_hant: 待辦

# 待审批
source: Pending Approval
ja: 承認待ち
zh_hans: 待审批
zh_hant: 待審核

# 待填写
source: To be filled
ja: 記入待ち
zh_hans: 待填写
zh_hant: 待填寫

# 我发起的
source: Initiated by me
ja: 申請中
zh_hans: 我发起的
zh_hant: 我發起的

# 已处理
source: Processed
ja: 承認済み
zh_hans: 已处理
zh_hant: 已處理

# 请先勾选需要处理的审批
source: Please check the approvals that need to be processed first.
ja: 処理が必要な承認を先にチェックしてください。
zh_hans: 请先勾选需要处理的审批
zh_hant: 請先勾選需要處理的審核

# 其中
source: Where
ja: その中で
zh_hans: 其中
zh_hant: 其中

# %0个事项需要签名
source: %0 items require a signature
ja: %0件の事項に署名が必要です
zh_hans: %0个事项需要签名
zh_hant: %0個事項需要簽名

# %0个事项需要验证登录密码
source: %0 items required to be verified for login password
ja: %0件の事項がログインパスワードの確認を必要とします
zh_hans: %0个事项需要验证登录密码
zh_hant: %0個事項需要驗證登入密碼

# 请填写签名
source: Please fill in the signature
ja: 署名を記入してください
zh_hans: 请填写签名
zh_hant: 請填寫簽名

# 有%0个可否决的审批事项
source: There are %0 veto-able approval items
ja: %0個の否認可能な承認事項があります
zh_hans: 有%0个可否决的审批事项
zh_hant: 有%0個可否決的審核事項

# 不能否决事项
source: Cannot veto items
ja: 否決できない事項
zh_hans: 不能否决事项
zh_hant: 不能否決事項

# 全选%0条可批量审批的记录
source: Select all %0 records that can be batch approved
ja: %0件のバッチ承認可能なレコードを全て選択
zh_hans: 全选%0条可批量审批的记录
zh_hant: 全選%0條可批次審核的資料

# 没有可批量操作的审批事项
source: There are no approval items available for batch operation
ja: 一括操作が可能な承認項目はありません。
zh_hans: 没有可批量操作的审批事项
zh_hant: 沒有可批次操作的審核事項

# （已选择%0/%1条）
source: (Selected %0/%1 items)
ja: （選択中の%0/%1件）
zh_hans: （已选择%0/%1条）
zh_hant: （已選擇%0/%1條）

# （已加载%0条）
source: (Loaded %0 records)
ja: （%0件が読み込まれました）
zh_hans: （已加载%0条）
zh_hant: （已加載%0條）

# 同意
source: Agree
ja: 承認
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# 没有可拒绝的审批事项
source: No approval items to reject
ja: 拒否できる承認事項はありません
zh_hant: 沒有可拒絕的审批事項

# 未读
source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# 已读
source: Read
ja: 既読
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 流程已关闭或删除
source: The process has been closed or deleted
ja: プロセスは閉じられたか削除されました
zh_hans: 流程已关闭或删除
zh_hant: 流程已關閉或刪除

# 当前记录无权限，无法查看
source: No permission to view the current record
ja: 現在のレコードを表示する権限がありません
zh_hans: 当前记录无权限，无法查看
zh_hant: 當前資料無權限，無法查看

# 转交给流程拥有者处理
source: Assign to the process owner for handling
ja: プロセスオーナーに処理を引き渡す
zh_hans: 转交给流程拥有者处理
zh_hant: 轉交給流程擁有者處理

# 设置失败，请稍后再试
source: Setting failed, please try again later
ja: 設定に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 设置失败，请稍后再试
zh_hant: 設定失敗，請稍後再試

# 切换组织
source: Switch Organization
ja: 組織を切り替える
zh_hans: 切换组织
zh_hant: 切換組織

# 系统语言
source: System Language
ja: システム言語
zh_hant: 系統語言

# 退出登录
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# 视图已隐藏
source: View has been hidden
ja: ビューは非表示になりました
zh_hans: 视图已隐藏
zh_hant: 視圖已隱藏

# 删除成功！
source: Deleted!
ja: 削除に成功しました！
zh_hans: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

# 删除失败！
source: Deletion failed!
ja: 削除に失敗しました！
zh_hans: 删除失败！
zh_hant: 刪除失敗！

# 取消关联成功！
source: Unlinked successfully !
ja: 関連付けの解除に成功しました！
zh_hans: 取消关联成功！
zh_hant: 取消關聯成功！

# 取消关联失败！
source: Failed to unlink!
ja: リンク解除に失敗しました！
zh_hans: 取消关联失败！
zh_hant: 取消關聯失敗！

# 无法关联已经关联过的记录
source: Cannot associate records that are already linked
ja: 既に関連付けられているレコードを関連付けることはできません
zh_hans: 无法关联已经关联过的记录
zh_hant: 無法關聯已經關聯過的資料

# 添加记录成功！
source: Record added successfully !
ja: レコードが正常に追加されました！
zh_hans: 添加记录成功！
zh_hant: 添加資料成功！

# 添加记录失败！
source: Failed to add record!
ja: 記録の追加に失敗しました！
zh_hans: 添加记录失败！
zh_hant: 添加資料失敗！

# %0详情
source: %0 details
ja: %0の詳細
zh_hans: %0详情
zh_hant: %0詳情

# 创建%0
source: Create %0
ja: %0を作成
zh_hans: 创建%0
zh_hant: 創建%0

# 扫码关联
source: Scan to Associate
ja: スキャンして関連付ける
zh_hans: 扫码关联
zh_hant: 掃碼關聯

# 确认删除(%0)
source: Confirm Deletion (%0)
ja: 削除を確認しますか (%0)
zh_hans: 确认删除(%0)
zh_hant: 確認刪除(%0)

# 取消关联(%0)
source: Unlink (%0)
ja: リンク解除 (%0)
zh_hans: 取消关联(%0)
zh_hant: 取消關聯(%0)

# 取消关联
source: Unlink
ja: 関連付けを解除
zh_hans: 取消关联
zh_hant: 取消關聯

# 确认删除吗？
source: Are you sure to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除吗？
zh_hant: 確認刪除嗎？

# 确认取消选中的关联关系吗？
source: Are you sure to cancel the selected association?
ja: 選択した関連関係をキャンセルしますか？
zh_hans: 确认取消选中的关联关系吗？
zh_hant: 確認取消選中的關聯關係嗎？

# 关联
source: Relational
ja: 関連
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

# 重命名%02011
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 在此后添加分组%02010
source: New Group
ja: ここでグループを追加する
zh_hans: 在此后添加分组
zh_hant: 在此後添加分組

# 删除分组%02009
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 名称和外观%02052
source: Edit Name and Icon
ja: 名前と外観
zh_hans: 名称和外观
zh_hant: 名稱和外觀

# 导航设置%02051
source: Navigation
ja: ナビゲーション設定
zh_hans: 导航设置
zh_hant: 導航設定

# 应用说明
source: App Description
ja: アプリケーション説明
zh_hans: 应用说明
zh_hant: 應用說明

# 复制ID
source: Copy ID
ja: IDをコピー
zh_hans: 复制ID
zh_hant: 複製ID

# 使用分析%02049
source: Usage Analysis
ja: 使用分析
zh_hans: 使用分析
zh_hant: 使用分析

# 解锁应用%02048
source: Unlock Application
ja: アプリを解除する
zh_hans: 解锁应用
zh_hant: 解鎖應用

# 应用订购计划
source: App Subscription Plan
ja: アプリケーションサブスクリプションプラン
zh_hant: 應用訂購計劃

# API开发文档%02043
source: API Developer Docs
ja: API開発ドキュメント
zh_hans: API开发文档
zh_hant: API 開發文檔

# 应用：%0
source: Application: %0
ja: アプリケーション：%0
zh_hans: 应用：%0
zh_hant: 應用：%0

# 应用ID：%0
source: Application ID: %0
ja: アプリケーションID：%0
zh_hans: 应用ID：%0
zh_hant: 應用ID：%0

# 加入/创建组织
source: Join/Create Organization
ja: 組織に参加/作成する
zh_hant: 加入/創建組織

# 试用期剩余%0天
source: %0 day(s) on trial
ja: トライアルの残り日数 %0
zh_hant: 試用期剩餘%0天

# 超级搜索(F)
source: Super Search (F)
ja: システム全体を検索(F)
zh_hans: 超级搜索(F)
zh_hant: 超級搜索(F)

# 群组信息
source: Group Information
ja: グループ情報
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 群組資訊

# 输入关键词搜索
source: Enter keywords to search
ja: キーワードを入力して検索
zh_hans: 输入关键词搜索
zh_hant: 輸入關鍵詞搜尋

# 系统配置
source: SysConfig
ja: システム設定
zh_hans: 系统配置
zh_hant: 系統配置

# 绑定手机号作为你的登录账号。同时也是管理个人账户和使用系统服务的重要依据。为便于您以后的操作及账户安全，请您尽快绑定。
source: Bind your phone number as your login account. It is also an important basis for managing your personal account and using system services. To facilitate your future operations and account security, please bind it as soon as possible.
ja: 電話番号をログインアカウントとしてバインドします。また、個人アカウントの管理やシステムサービスの利用において重要な基礎でもあります。今後の操作やアカウントの安全性を考慮して、できるだけ早くバインドしてください。
zh_hans: 绑定手机号作为你的登录账号。同时也是管理个人账户和使用系统服务的重要依据。为便于您以后的操作及账户安全，请您尽快绑定。
zh_hant: 綁定手機號碼作為您的登入帳號，同時也是管理個人帳戶及使用系統服務的重要依據。為方便您日後操作及帳戶安全，請您盡快綁定。

# 两步验证是在输入账号密码后，额外增加一道安全屏障（手机短信或邮箱验证码），保障您的账号安全
source: Two-step verification adds an extra layer of security (via SMS or email code) after entering password to protect your account
ja: 二段階認証は、ユーザー名とパスワードを入力した後に、追加のセキュリティ層（SMSまたはメールの verification コード）を追加して、あなたのアカウントを保護します。
zh_hant: 兩步驗證是在輸入帳號密碼後，額外增加一道安全屏障（手機SMS或郵箱驗證碼），保障您的帳號安全。

# 开启后，登录系统会收到微信通知
source: After enabled, the login system will receive WeChat notifications
ja: 有効にすると、ログインシステムはWeChat通知を受け取ります
zh_hans: 开启后，登录系统会收到微信通知
zh_hant: 開啟後，登入系統會收到微信通知

# 关闭两步验证
source: Disable Two-Step Verification
ja: 二段階認証を無効にする
zh_hans: 关闭两步验证
zh_hant: 關閉兩步驟驗證

# 您的账号还未绑定微信，请扫描二维码
source: Your account is not yet linked to WeChat, please scan the QR code
ja: あなたのアカウントはまだWeChatにリンクされていません。QRコードをスキャンしてください。
zh_hant: 您的帳號還未綁定微信，請掃描二維碼

# 您的账号已绑定微信，赶快去开启微信登录提醒吧
source: Your account has been linked to WeChat, hurry up and enable WeChat login notifications.
ja: あなたのアカウントはWeChatにリンクされています。今すぐWeChatログイン通知を有効にしましょう。
zh_hant: 您的帳號已綁定微信，快去開啟微信登入提醒吧。

# 登录通知
source: Login Notification
ja: ログイン通知
zh_hans: 登录通知
zh_hant: 登入通知

# 使用微信扫码绑定账号，开启登录微信提醒
source: Scan to bind WeChat and enable WeChat login notifications
ja: WeChatのQRコードを使ってアカウントをバインドし、WeChatログイン通知を有効にする
zh_hans: 使用微信扫码绑定账号，开启登录微信提醒
zh_hant: 使用微信掃碼綁定帳號，開啟登入微信提醒

# 我已经绑定了微信账号
source: I have bound my WeChat account
ja: 私はWeChatアカウントを绑定しました
zh_hans: 我已经绑定了微信账号
zh_hant: 我已經綁定了微信帳號

# 0分钟
source: 0 minutes
ja: 0分
zh_hans: 0分钟
zh_hant: 0分鐘

# 当前
source: Current
ja: 現在
zh_hans: 当前
zh_hant: 當前

# 现在
source: Now
ja: 今
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# %0前使用
source: Used before %0
ja: %0 より前に使用されました
zh_hans: %0前使用
zh_hant: %0前使用

# 退出账号
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 退出帳號

# 退出成功
source: Exited
ja: 正常に終了
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

# 微信通知
source: WeChat Notification
ja: WeChat通知
zh_hans: 微信通知
zh_hant: 微信通知

# 设备管理
source: Device Management
ja: デバイス管理
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# 允许同时登录
source: Allow simultaneous login
ja: 同時ログインを許可する
zh_hans: 允许同时登录
zh_hant: 允許同時登入

# 关闭后不允许在同类型设备（网页端、移动客户端）上同时登录
source: When disabled, you cannot sign in to the same type of devices (web or mobile) simultaneously
ja: 閉じた後、同じタイプのデバイス（ウェブ端末、モバイル端末）で同時にログインすることはできません
zh_hans: 关闭后不允许在同类型设备（网页端、移动客户端）上同时登录
zh_hant: 關閉後不允許在同類型設備（網頁端、移動客戶端）上同時登入

# 登录设备列表
source: Login Device List
ja: ログインデバイスリスト
zh_hans: 登录设备列表
zh_hant: 登入裝置列表

# 您当前已在以下设备上登录
source: You are currently logged in on the following devices
ja: 現在、以下のデバイスにログインしています
zh_hans: 您当前已在以下设备上登录
zh_hant: 您當前已在以下設備上登入

# 网页端
source: Web
ja: ウェブ版
zh_hans: 网页端
zh_hant: 網頁端

# 包括桌面端和移动端浏览器，桌面客户端
source: Includes desktop and mobile browser, desktop client
ja: デスクトップとモバイルブラウザ、デスクトップクライアントを含む
zh_hant: 包括桌面端和移動端瀏覽器，桌面客戶端

# 移动客户端
source: Mobile
ja: モバイルクライアント
zh_hans: 移动客户端
zh_hant: 移動客戶端

# 您已是该组织成员
source: You are already a member of this organization
ja: あなたはすでにこの組織のメンバーです
zh_hans: 您已是该组织成员
zh_hant: 您已是該組織成員

# 您已被该组织拒绝加入
source: You have been denied access to join this organization
ja: あなたはこの組織への参加を拒否されました
zh_hans: 您已被该组织拒绝加入
zh_hant: 您已被該組織拒絕加入

# 您已是该组织成员，请等待审批
source: You are already a member of this organization, please wait for approval
ja: あなたはこの組織のメンバーですので、承認をお待ちください。
zh_hans: 您已是该组织成员，请等待审批
zh_hant: 您已是該組織成員，請等待審核

# 您已从该组织退出，需联系该组织的组织管理员进行恢复
source: You have exited the organization and need to contact the organization administrator for recovery.
ja: あなたはその組織を退出しました。復元するには、その組織の管理者に連絡する必要があります。
zh_hans: 您已从该组织退出，需联系该组织的组织管理员进行恢复
zh_hant: 您已從該組織退出，需聯繫該組織的組織管理員進行恢復

# 您已是该组织的成员
source: You are already a member of this organization
ja: あなたはすでにこの組織のメンバーです
zh_hans: 您已是该组织的成员
zh_hant: 您已是該組織的成員

# 我的受邀信息
source: My Invitation
ja: 私の招待情報
zh_hans: 我的受邀信息
zh_hant: 我的受邀資訊

# 已关闭 %0
source: Closed %0
ja: 閉じました %0
zh_hant: 已關閉 %0

# 您还没有加入任何组织，请
source: You have not joined any organization, please
ja: まだどの組織にも参加していません。
zh_hans: 您还没有加入任何组织，请
zh_hant: 您還沒有加入任何組織，請

# 或
source: or
ja: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# 请设置新密码
source: Please set a new password
ja: 新しいパスワードを設定してください
zh_hans: 请设置新密码
zh_hant: 請設定新密碼

# 密码,8-20位，必须字母+数字
source: 8-20 characters, must include letters and numbers
ja: パスワード、8〜20文字、英数字を含める必要があります
zh_hans: 密码,8-20位，必须字母+数字
zh_hant: 密碼,8-20位，必須字母+數字

# 两次输入密码不一致
source: Confirmation error, check again
ja: 2回のパスワード入力が一致しません
zh_hans: 两次输入密码不一致
zh_hant: 兩次輸入密碼不一致

# 密码修改成功，请重新登录
source: Password change successful, please log in again
ja: パスワード変更に成功しました。再度ログインしてください。
zh_hans: 密码修改成功，请重新登录
zh_hant: 密碼修改成功，請重新登入

# 为了保障账户安全，如果您有安装APP，%0APP将自动登出，建议您重新登录确保可以正常收到推送
source: To ensure account security, if you have the APP installed, %0APP will automatically log out. It is recommended that you log in again to ensure that you can receive notifications normally.
ja: アカウントの安全を確保するために、APPをインストールしている場合、%0APPは自動的にログアウトします。正常に通知を受け取るために再ログインすることをお勧めします。
zh_hans: 为了保障账户安全，如果您有安装App，%0App将自动登出，建议您重新登录确保可以正常收到推送
zh_hant: 為了保障帳戶安全，如果您有安裝APP，%0APP將自動登出，建議您重新登入確保可以正常收到推送

# 原密码输入不正确
source: The original password is incorrect
ja: 元のパスワードが正しくありません
zh_hans: 原密码输入不正确
zh_hant: 原密碼輸入不正確

# 您输入的新密码与旧密码一样
source: Your new password is the same as your old password
ja: 入力された新しいパスワードは古いパスワードと同じです
zh_hans: 您输入的新密码与旧密码一样
zh_hant: 您輸入的新密碼與舊密碼一樣

# 您输入的新密码和确认密码不一致
source: The new password and confirmation password you entered do not match.
ja: 入力した新しいパスワードと確認用パスワードが一致しません。
zh_hans: 您输入的新密码和确认密码不一致
zh_hant: 您輸入的新密碼和確認密碼不一致

# 原有密码
source: Original Password
ja: 既存のパスワード
zh_hans: 原有密码
zh_hant: 原有密碼

# 新密码
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# 再次输入新密码
source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力してください
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# 企业微信
source: WeCom
ja: エンタープライズWeChat
zh_hans: 企业微信
zh_hant: 企業微信

# 微软
source: Microsoft
ja: マイクロソフト
zh_hant: 微軟

# 解绑失败
source: Unbinding failed
ja: アンバインドに失敗しました
zh_hans: 解绑失败
zh_hant: 解綁失敗

# 解绑失败，账号不存在
source: Unbinding failed, account does not exist
ja: 解除に失敗しました、アカウントが存在しません
zh_hans: 解绑失败，账号不存在
zh_hant: 解除綁定失敗，帳號不存在

# 解绑失败，密码错误
source: Unbinding failed, incorrect password
ja: 解除に失敗しました，パスワードが間違っています
zh_hans: 解绑失败，密码错误
zh_hant: 解除綁定失敗，密碼錯誤

# 解绑失败，邮箱和手机，请至少保留其一
source: Unbinding failed. Please keep at least one of the email or phone number.
ja: 解除に失敗しました。メールアドレスまたは電話番号のいずれかを最低でも保持してください。
zh_hans: 解绑失败，邮箱和手机，请至少保留其一
zh_hant: 解除綁定失敗，信箱和手機，請至少保留其一

# 钉钉
source: DingTalk
ja: ディンTalk
zh_hans: 钉钉
zh_hant: 釘釘

# 飞书
source: Feishu
ja: フェイシュ
zh_hans: 飞书
zh_hant: 飛書

# 解绑%0
source: Unbind %0
ja: %0のバインドを解除します
zh_hans: 解绑%0
zh_hant: 解除綁定%0

# 确认解绑%0，解绑之后不能通过%1登录？
source: Confirmed unbundled %0 and can't sign in via %1 after unbundling?
ja: %0の解除を確認しますか？解除後は%1でログインできなくなります。
zh_hans: 确认解绑%0，解绑之后不能通过%1登录？
zh_hant: 確認解除綁定%0，解除綁定後不能透過%1登入？

# 取消绑定失败
source: Unbinding failed
ja: 解除バインドに失敗しました
zh_hans: 取消绑定失败
zh_hant: 取消綁定失敗

# 绑定邮箱
source: Bind Email
ja: メールをバインドする
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定電子郵件

# 绑定手机号码
source: Bind mobile number
ja: 携帯電話番号を绑定する
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

# 无法解绑，邮箱和手机，请至少保留其一
source: Cannot unbind, please retain at least one of the email or phone
ja: 解除バインドできません。メールまたは電話のいずれかを最低でも保持してください
zh_hans: 无法解绑，邮箱和手机，请至少保留其一
zh_hant: 無法解除綁定，信箱和手機，請至少保留其一

# 解绑邮箱
source: Unbind Email
ja: メールの解除
zh_hans: 解绑邮箱
zh_hant: 解除綁定信箱

# 解绑手机号
source: Unbind Mobile Number
ja: モバイル番号の解除
zh_hans: 解绑手机号
zh_hant: 解除綁定手機號碼

# 修改邮箱
source: Change Email
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 修改邮箱
zh_hant: 修改電子郵件

# 修改手机号码
source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 修改手机号码
zh_hant: 修改手機號碼

# 添加我为好友的认证方式
source: Methods for Friending Me
ja: 私が友達として追加するための認証方法を追加
zh_hant: 添加我為好友的認證方式

# 允许任何人
source: Allow anyone
ja: 誰でも許可する
zh_hans: 允许任何人
zh_hant: 允許任何人

# 需要身份验证
source: Auth required
ja: 認証が必要です
zh_hans: 需要身份验证
zh_hant: 需要身份驗證

# 不允许任何人
source: No one allowed
ja: 誰にも許可されていません
zh_hans: 不允许任何人
zh_hant: 不允許任何人

# 手机和邮箱
source: Mobile and Email
ja: 携帯電話とメール
zh_hans: 手机和邮箱
zh_hant: 手機和信箱

# 手机号仅自己可见
source: Only I can see my phone number
ja: 電話番号は自分だけが見える
zh_hans: 手机号仅自己可见
zh_hant: 手機號碼僅自己可見

# 邮箱仅自己可见
source: Only I can see my email
ja: メールは自分だけが見える
zh_hans: 邮箱仅自己可见
zh_hant: 電子郵件僅自己可見

# 建议您绑定手机号，绑定后可以直接在官网和 App 登录
source: We recommend you bind your phone number. After binding, you can log in directly on the official website and App.
ja: 携帯電話番号をバインドすることをお勧めします。バインド後は、公式ウェブサイトとアプリに直接ログインできます。
zh_hans: 建议您绑定手机号，绑定后可以直接在官网和 App 登录
zh_hant: 建議您綁定手機號，綁定後可以直接在官網和 App 登入

# 取消红点提示
source: Cancel red dot notification
ja: 赤い点の通知をキャンセルする
zh_hans: 取消红点提示
zh_hant: 取消紅點提示

# 您是平台唯一管理员，无法注销
source: You are the only administrator of the platform and cannot log out
ja: あなたはプラットフォームの唯一の管理者であり、ログアウトできません
zh_hans: 您是平台唯一管理员，无法注销
zh_hant: 您是平台唯一管理員，無法註銷
